leak hune raicha. lid tight nai nahune pani thorai thorai gardai leak bhayera jane raicha. Not satisfied.
it was leaking the lower part made ice tara mathi ko upper half ma chai there was nothing.
water leaks after 1 use .very bad product paisa ko waste matra
very bad product ice jamdaina disaster
sab pani chuincha bigreko phataidiyecha
scam sabai leak huncha yesto ni huncha 
ramro kaam garne rahecha
too big and cant use it.man parena malai .bad experience
packing is good but inside massager holding case was tore it doesn't matter but naya saman kinda yesto case paryo bhane ali naramro lagna sakcha.yo kura ko dhyan purauda jhan ramro hunthyo
the one box is empty.chitta bujena hai
1 star dinchu kinaki there was 1 missing rubber .dissapointed
worth the price
The product is very good. Satisfying.
sharir dukheko bela ma yesle massage garda sharir furtilo hune rahecha, product quality pani ramro cha, thank you
decent. I was skeptical at first but good value for money
I loved the product. it was packaged well and it works well
kasto ramro product.loved it 
wow man paryo
excellent product
good product I like it
amazing 
thikxa hai
ali rarmo sanga pack garera pathko bhaye hunthyo but product is worth it
dekhda rarmro dekheko thiye tstai deliver bhayo.thank you
same picture ko jastai cha real ma ni ekdam ramro cha tara hard hudaina rahicha soft material ko rahicha overall thikai nai ho
it's smaller in size than I expected but good product
time ma recceive gare thank you
Loved this . works good
kholdai jada pachi pachi loose huncha rubber ko item jasto xa. moderate cha
i like the product, very very useful for skin care 
price anusar thikai ho havent used yet
jasto picture ma cha same tastai cha thank you daraz
good but not as thought
photo ma jastai cha saman.liked it
nice and sajilo cha use garna
love this product
best
omg.i love this hair brush dryer.kinda hunxa hai  man paryo malai
first, it makes a lot of noise when using second , it doesnot run anymore. wth just using for second time, it is not working. I say not worth buying.ghatiya saman
omg i love this product
saman thikai thyo.packaging ramro thyo
you have send me damage piece and packet pani tear bhako thyo
The product was broken.hawa lagyo
ramro cha
ramro cha hai price anusar
kind hunxa hai babaal cha
ysto product yo price anusar aru thauma paenna hai.worth it
kaam xina yesko.bad product
bad product
worst product.dont buy


